Szyfrowanie RSA pliku .png 

Program ma szyfrować a następnie deszyfrować plik.
(Szyfrujemy masę bitową pliku, nagłówek i metadane pozostawić bez zmian)
-> Chodzi o to aby móc otworzyć sam plik tak jak normalnie, ale sama
jego zawartość już będzie zaszyfrowana.

- Asymetric Encryption
Public and private key

RSA działa ponieważ bardzo trudno jest rozłożyć na czynniki dużą liczbę całkowitą.
Klucz publiczny :
jest wynikiem pomnożenia dwóch dużych liczb pierwszych

Klucz prywatny :
jest wynikiem 

Jak generujemy klucz:

